youtube.com

Response Headers:
accept-ch - указывает какие заголовки подсказок клиента следует включать в последующие запросы.
report-to - указывает пользовательскому агенту хранить конечные точки отчетов для источника.
x-xss-protection - останавливает загрузку страниц при обнаружении (XSS (en-US)) атаки.
timing-allow-origin - указывает источники, которым разрешено видеть значения атрибутов, полученных с помощью функций Resource Timing API, которые в противном случае были бы сообщены как нулевые из-за ограничений на разные источники.
x-frame-options - используется, чтобы указать, следует ли разрешить браузеру отображать страницу в <frame>, <iframe>, <embed> или <object>. Сайты могут использовать это, чтобы избежать атак с использованием кликджекинга, гарантируя, что их контент не встраивается в другие сайты.
vary - определяет, как сопоставить будущие заголовки запроса, чтобы решить, можно ли использовать кешированный ответ, а не запрашивать новый с исходного сервера.
cache-control - используется для задания инструкций кеширования как для запросов, так и для ответов.
x-content-type-options - является маркером, используемым сервером для указания того, что типы MIME, объявленные в заголовках Content-Type, должны соблюдаться и не изменяться.
strict-transport-security  - заголовок ответа, позволяющий web-сайтам уведомить браузер о том, что доступ к ним должен быть осуществлён только посредством HTTPS вместо HTTP.
expires - содержит дату/время, по истечении которой ответ сервера считается устаревшим.

Request Headers:
sec-fetch-dest указывает место назначения запроса. Это инициатор исходного запроса на выборку, где (и как) будут использоваться полученные данные.
sec-fetch-mode указывает режим запроса. Это позволяет серверу различать: запросы, исходящие от пользователя, перемещающегося между HTML-страницами, и запросы на загрузку изображений и других ресурсов.
upgrade-insecure-requests отправляет сигнал на сервер, выражающий предпочтение клиента зашифрованного и аутентифицированного ответа, и что он может успешно обрабатывать директиву CSP upgrade-insecure-requests.
sec-fetch-site - указывает на взаимосвязь между источником инициатора запроса и источником запрошенного ресурса. Этот заголовок сообщает серверу, исходит ли запрос ресурса из того же источника, того же сайта, другого сайта или является запросом, инициированным пользователем. Затем сервер может использовать эту информацию, чтобы решить, следует ли разрешить запрос.
connection - определяет, остаётся ли сетевое соединение активным после завершения текущей транзакции (запроса).
referer - содержит URL исходной страницы, с которой был осуществлён переход на текущую страницу. 
accept-encoding объявляет, какую кодировку контента, обычно алгоритм сжатия, может понять клиент. Используя согласование содержимого, сервер выбирает одно из предложений, использует его и сообщает клиенту о своем выборе с помощью заголовка ответа Content-Encoding.
accept-language сообщает серверу, какие языки клиент понимает и какая локаль предпочтительнее.
sec-ch-ua-model дает серверу информацию об устройстве, на котором выполняется данный пользовательский агент.
sec-ch-ua-mobile дает серверу информацию о том, предпочитает ли пользовательский агент «мобильный» пользовательский интерфейс.